បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា Genichi Hatano
កំពុងដេញតាមស្នេហា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ពីមុននៅលើផ្ទះដែលបានជ្រើសរើស
ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​គេ​ទើប​បែក​បាក់
គ្រូបង្រៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា Saku Sakuta ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
សិស្សមានបញ្ហារបស់ Saku,
Hotaru Kusunoki,
បានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 30 លានយ៉េន
ដែលត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយម្តាយរបស់នាង
អង្វរ Genichi ឱ្យធ្វើជាឪពុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលឪពុកពិតរបស់ Hotaru បង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីលុយ…
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
មនុស្ស​ខ្ទើយ​ដែល​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ប៉ា​គឺ​ចម្លែក
មិន​ចម្លែក​អី​ទេ!
ខ្ញុំបានខ្ចីឯកតាទទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ឥឡូវនេះជាមួយ Saku ចូលទៅក្នុងគ្រួសារក្លែងក្លាយ។
ជីវិត​ស្នេហា​របស់ Genichi ត្រូវ​រលត់​ទៅ!
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ថាវាជាជោគវាសនា។
បាទ វាសនា។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ម្តាយរបស់ Hotaru ឈ្មោះ Tomoe
ដែលកំពុងរត់។
ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​កាន់…
មីស៊ុបសាច់ជ្រូក និងគ្រាប់អង្ករ
កន្លែងចែកចាយអាហារ
យើងកំពុងចែកចាយគំរូដោយឥតគិតថ្លៃ!
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយបន្តទៅមុខជាជួរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមមីរិនពិត?
ទៅស៊ុបមីសូ។ វាធ្វើឱ្យរសជាតិកាន់តែស្រាល។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លះនៅពេលក្រោយ។
ពិតជា? អរគុណច្រើន
ហេហេ។
តើ mirin ពិតត្រូវបានបន្ថែមនៅក្នុងនេះទេ?
ទេ
មក។ នេះតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
តើវាជានិន្នាការទេ?
- សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
ឥឡូវនេះយើងជាអ្នកជិតខាងជាផ្លូវការហើយ។
ស្មាន។
មួយ…
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្លះ​មក។
អ្នក​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឡានកាន់តែចង្អៀត
ហើយខ្ញុំចង់ឆ្លៀតពេល
រកកន្លែងថ្មី ទើបខ្ញុំផ្លាស់ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ពេលគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់អ្នកមកដល់ ខ្ញុំនឹងជួយ
ដាក់វាជាមួយគ្នា។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
-ហ៎?
- ហូតារុ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់នាងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការប្រឡង។
- បាទ។
អាជីពអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើវាមិនប្រសើរជាងដើម្បីសិក្សាវាទេ?
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើតេស្ត។
- អ្នកនៅតែត្រូវយកពួកគេ។
- ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សូម្បី​តែ​មួយ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀនបានទេ?
អ្នកកំពុងរំខាន។
- តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយ។
- អញ្ចឹង។
- ចាំ!
ជូតជើងរបស់អ្នកជាមុន។
មិនអីទេ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរមួយ។
ការធ្វើតេស្តនឹងមានវត្ថុ
ដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅសិក្សា។
អ្វី?
គ្រូ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
វាជាលោក Sakuta ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ខ្លះ​នឹង​ចេញ​ពី​សៀវភៅ។
- អ្នកណាដឹង?
- មិនអីទេ បន្ទាប់។
"នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទឆ្លងកាត់
រវាងផែនដីនិងព្រះអាទិត្យ
ហើយព្រះអាទិត្យត្រូវបានលាក់បាំង
ដោយព្រះច័ន្ទ។
អ្វី​ទៅ​ជា​បាតុភូត​នោះ​?
អស់សង្ឃឹម។
អញ្ចឹងវាងងឹតហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេហៅថា "សូរ្យគ្រាសសរុប" ។
សំណួរបន្ទាប់។ "
សូរ្យគ្រាសសរុប បន្ទាប់ ដែលអាចមើលឃើញនៅប្រទេសជប៉ុន
នៅឆ្នាំណា?»
ឆ្នាំឆ្ងាយគួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែចម្លើយគឺឆ្នាំ 2035។
បន្ទាប់។ «នៅពេលដែលរូបកាយសេឡេស្ទាលមួយ
វិលជុំវិញមួយទៀត
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បដិវត្តន៍។
- តើវាកាន់តែប្រសើរឡើងទេ?
ហឹម? កាន់តែប្រសើរឡើង?
Ah, បដិវត្តន៍, ដូចជានៅក្នុងការមិនផ្លាស់ប្តូរ
ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃគន្លង។
"ចលនារបស់រាងកាយសេឡេស្ទាលដែលវិល
ជុំវិញអ័ក្សរបស់វាត្រូវបានគេហៅថា?"
នៅរស់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយនោះ
ប៉ុន្តែចម្លើយគឺការបង្វិលមែនទេ?
"នៅក្នុងលំហអាកាសផ្កាយទាំងអស់។
កំពុងធ្វើអ្វី?"
- ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ!
- ការណែនាំគឺដូចគ្នានឹងមុន។
- នៅរស់!
- ការបង្វិល។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានហាត់ថតរូប
ចង់ធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំបន្តិច?
និយាយថាឈីស!
អ្នកនៅទីនោះ។
អំពីការផ្គត់ផ្គង់ហ្គាស លោកស្រី Landlady…
- ល្អឥតខ្ចោះ អ្នកក៏ចូលរួមដែរ!
- បាទ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ឈរនៅទីនេះ។
បាទ។
មិនអីទេនិយាយថាឈីស!
សូមអរគុណ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថាការផ្គត់ផ្គង់ឧស្ម័ន?
- បាទ។
- មកនេះ
-ហ៎?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
- សម្រាប់បន្តិច។
- បន្តិច?
ខ្ញុំបានសិក្សាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ
ក្នុងអត្រានេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
- តើអ្នកមានគម្រោងទៅធ្វើការទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមិនដឹង!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
អញ្ចឹងក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ…
យើងពិតជាមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ?
យើងពិតជាមិនអាចទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ម្តាយរបស់នាង, នោះគឺ។
ទោះ​នាង​ធ្វើ​ក៏​នាង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន!
ប្រហែលជានាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ពេក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
T-ទៅណា?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
គ្រាន់តែពីរនាក់នៃពួកយើង
ដោយ TOMOE KUSUNOKI
នេះជាបេសកកម្មដ៏ធំមួយ…
សូមស្វាគមន៍!
តើ​សំណួរ​ណា​ខ្លះ
​ដែល​នឹង​មាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​វិទ្យាសាស្ត្រ?
ឱ្យខ្ញុំមើល... នោះជាទំព័រទីប្រាំ--
ដូចជាអ្វីដែលត្រូវចែករំលែក!
សួស្តី!
ហោប៉ៅ!
គាត់នៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គ្មានផ្លូវ…
- តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
-ហ៎?
បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
យើងបានធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ដៃកាន់តែច្រើននឹងជួយ។
មានមនុស្សជាច្រើនផ្សេងទៀត…
- លើសពីនេះទៀតខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្វី?
ផ្នែកដែលគាត់អានសៀវភៅណែនាំ។
- វាជាពូជដ៏កម្រ។
-ត្រូវទេ?
ហេ, យល់​ព្រម​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​មួយ​នេះ?
ប្រាកដណាស់!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន
​ត្រូវ​ការ​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ឬ​អ្វី?
ដំណឹង​នេះ​មិន​បាន​បង្ហាញ​វា​ទៀត​ទេ។
ថ្ងៃនេះមានមុខរបរអ្វី?
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- កាហ្វេទឹកកក។
- ល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងសំបុត្រនោះ។
យើងពិតជាមិនដែលមាន
ការសន្ទនាត្រឹមត្រូវពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ
​សម្រាប់ Hotaru ដោយ​ច្រឡំ។
ទាំងនេះ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យ Hotaru ។
ទាំងនេះ អ្នកចង់មានន័យថា?
នាងនឹងយល់នៅពេលនាងឃើញវា។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ…
យល់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ក្រែមសូដា និងកាហ្វេទឹកកក។
សូមរីករាយ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការបញ្ជាទិញនេះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដូចជា "Wow, ដែលកើនឡើងយ៉ាងលឿន" ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជាប្រភេទ
ដែលអាចត្រឡប់ទៅជាមិត្ត
ជាមួយអតីត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Saku ក៏​ដែរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
- ធ្វើឱ្យយល់។ គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ទៅស្តាំបន្តិច។
-ត្រូវទេ?
អាហ្នឹងមិនមែនខាងហ្នឹងទេ! មនុស្សជាធម្មតាទៅ
ផ្លូវផ្ទុយ។
ធម្មតា​របស់​អ្នក​និង​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា!
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយស្តាំ ឬឆ្វេង
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើភាគីម្ខាងទៀតមិនសន្មតថា
ជាសិទ្ធិ ឬឆ្វេងរបស់ពួកគេទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
បាទ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់អន់អ្វីម្លេះ។
- ឯងហៅខ្ញុំថាចាស់ទេ?
- ខ្ញុំមានអាយុ 33 ឆ្នាំ។
- អ្នកនៅក្មេង។
-ឃើញទេ?
នេះបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
នំសាំងវិច Buttercream ដែលខ្ញុំបានបម្រុងទុក។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់វាមែន?
មិនហ៊ានញ៉ាំទេ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែ!
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ ជំហានដំបូង…
មុន​នោះ
តើអ្នកមិនឃ្លានបន្តិចទេ?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ចុះសាំងវិចវិញ?
ការរត់នេះក៏ត្រូវចំណាយលុយដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
លុយទាំងអស់គឺនៅជាមួយ Hotaru ។
បាទ។
ដូច្នេះ វាគឺសម្រាប់ Hotaru បន្ទាប់ពីទាំងអស់?
តើអ្នកបានបោកបញ្ឆោតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hotaru?
ទេ
នោះមិនមែនជាវាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- កូអ៊ីណូបូរី។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំមិនទទួលបានផ្នែកនេះទេ។
- តើផ្នែកមួយណា?
ខ្ញុំ​ចង់​បំពង​ណាស់។
- មើល!
-គ្មានផ្លូវទេ!
គូប៉ុងដែលអ្នកអាចទទួលបានដំឡូងបំពងដោយឥតគិតថ្លៃ!
- អស្ចារ្យ!
-ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់!
- រួចហើយ?
- បាទ តោះទៅ។
Nacchi អ្នកដែរ!
ហ៎?
យើងនឹងទទួលបានដំឡូងបំពងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
ការសិក្សាគឺសំខាន់ជាង។
តើអ្នកនឹងទៅវិទ្យាល័យទេ?
- បាទ។
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តោះ ហូតារូ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Nacchi
ចាប់ផ្តើមសិក្សាភ្លាមៗ។
ប្រហែលជានាងចង់ក្លាយជាអ្នកមាន?
រង់ចាំ។ តើគ្រួសាររបស់ Nacchi ក្រីក្រទេ?
មិនប្រាកដទេ។
តើនាមត្រកូលរបស់នាងជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងទៅសាលាអ្វី?
គ្មាន​គំនិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា ខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីនាង។
ឆ្ងាញ់!
នេះគឺជាសុភមង្គលទាំងស្រុង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
គាត់ធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅភីហ្សាច្រើនកន្លែង។
កន្លែងនោះនៅ Meguro?
យើងមិនអាចទៅទីនោះទៀតទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយមិត្តម្នាក់
តើនរណាជាបុរសស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាម្នាក់ទៀត។
យើងកំពុងផឹកស្រា
ហើយ​បាន​យក​ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​យើង
​និយាយ​អំពី​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​មនុស្ស​មើល​មក​យើង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះនៅតុបន្ទាប់ទៅ
"ប្រុសស្រលាញ់ប្រុសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?"
ស្អី?
ប្រហែល​គាត់​គិត​ថា​យើង​ដើរ​លេង​តែ
​ក្នុង​ស្រុក​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​ឬ​អ្វី​មួយ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ដទៃ​ក៏​សម្លឹង​មើល
ហើយខ្ញុំមិនចង់បង្ក
បញ្ហាទៀតទេ ដូច្នេះពួកយើងក៏ចាកចេញទៅ។
បន្ទាប់ពីនោះ យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវត្ថុបែបនេះទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​មិន​សូវ​និយាយ​ស្តី​ទេ
ប៉ុន្តែ បាទ វាបានកើតឡើងច្រើនណាស់
នៅថ្ងៃនោះ។
"មនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺឆ្លង!" និងដូច។
មានអារម្មណ៍ថា តាំងពីពេលនោះមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
មនុស្សទើបតែមើលងាយយើង។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ។
ដោយអ្នកណា?
សង្គម​ទាំងមូល​ខ្ញុំ​ស្មាន?
នោះជារូបភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បរបាញ់
វាជាយុគសម័យទឹកកកនៃការងារ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានឱកាសការងារទេ។
មិនថាក្រុមហ៊ុនធំប៉ុណ្ណាទេ
វាហាក់ដូចជាពួកគេជួល
មនុស្សតែពីរឬបីនាក់ ប៉ុណ្ណោះ។
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកណាអាចឆ្លងកាត់បាន?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួច។
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាបុគ្គលិកជាប់កិច្ចសន្យា
ធ្វើគណនេយ្យ។
- ក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាពេញមួយពេល?
- បាទ។
អ្នកត្រូវតែមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
ទេ តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
មូលហេតុដែលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយសារតែខ្ញុំមិន "មានបញ្ហា" ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ដែល​ប្រឆាំង
​ឬ​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​ខ្លាំង ​ប៉ុណ្ណា
ជារឿយៗត្រូវបានគេហៅថា "បញ្ហា"?
"ឃ្លាកិច្ចសន្យានេះគឺចម្លែក" ។
"តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីប្រាក់ខែបានទេ?"
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា "បញ្ហា" ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ
​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ទាំងអស់។
បន្ទាប់ពី Hotaru កើតមក។
ខ្ញុំមានពេលតិចក្នុងការគិត។
ខ្ញុំត្រូវទិញប៉េងប៉ោះបញ្ចុះតម្លៃ
ពិនិត្យមើលនៅពេលដែលពិន្ទុរបស់ខ្ញុំផុតកំណត់។ល។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយវត្ថុបែបនេះ។
ជាមួយក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
"មិនអីទេ យល់ហើយ" ។
នោះមិនមែនជា "បញ្ហា" នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្ត។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានចូលរួមក្នុងពេលតែមួយ,
មនុស្សចាស់ ក្មេងជំទង់ និងមិត្តភក្តិដូចគ្នា
ប្រសិនបើពួកគេ "មានបញ្ហា"
ពួកគេបានចាកចេញ ឬត្រូវបានជំនួស។
- សូមស្វាគមន៍។
- តុមួយសម្រាប់មួយ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
- សុំទោស។
-បាទ?
ត្រជាក់​បន្តិច​តើ​អ្នក​អាច
​ឡើង​កំដៅ​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
នាងប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំ "មានបញ្ហា"។
ខ្ញុំក៏ត្រជាក់ដែរ ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែល
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទ
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់កាន់វាទេ?
- សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអ្វីជាមួយនឹងការទាត់បន្តិច?
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានបូម។
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំនៅឯណាម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
មួយឆ្នាំមុន
យុវជន​ម្នាក់​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ក្នុង​កិច្ចសន្យា
ហើយគាត់បានក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
អ្វី​មួយ​ទាំង​ស្ត្រី​ដទៃ​ទៀត
និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​សូម្បី​តែ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ហើយគាត់បានធ្វើវាក្នុងរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
ពិត​មែន!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សា
"បញ្ហា" ទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួររកហេតុផល។
ហើយនោះគឺ "15 នាទី" ។
ហ៎?
បុគ្គលនោះ។
15 នាទីមុន
ខ្ញុំរាល់ព្រឹក
ហើយបានចាកចេញ 15 នាទីយឺតជាងខ្ញុំ។
ការលះបង់របស់គាត់ត្រូវបានវាយតម្លៃ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំដូចជា "អ្វីទៅ?"
ហើយប្រសិនបើ "15 នាទី" ...
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផលពិតប្រាកដ…
បន្ថែម 15 នាទីរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹកគឺសម្រាប់
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះដែលនិយាយរឿងដូចជា
"មើលទៅស្អាតគឺជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នក"
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាក់គ្រឹះ។
១៥ នាទី​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​គេ…
គឺសម្រាប់ Hotaru ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអាហារឱ្យនាង។
ដូច្នេះ យុវជន
បានពាក់គ្រឿងសម្អាង?
គេ​ប្រាប់​ថា​ស្អាត?
តើគាត់មានកូនទេ?
តើគាត់ត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានគិត។
បុរសភាគច្រើនប្រហែលជាមិនយល់
ពីអ្វីដែល 15 នាទីនោះមានន័យនោះទេ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​។
ពេលខ្ញុំខ្វល់រឿងមួយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលវាដោយប្រើ
បទពិសោធន៍គណនេយ្យ រាប់ទសវត្សរ៍របស់ខ្ញុំ
មានគម្លាតប្រាក់ឈ្នួល
រវាងបុរស និងស្ត្រី។
ប្រាំរយបួនយ៉េនក្នុងមួយម៉ោង។
ចំពោះ​មូលហេតុ​ដែល​មាន​ការ​ខុស​គ្នា
មិនមានហេតុផលត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាទេ។
តួនាទីកិច្ចសន្យាភាគច្រើនត្រូវបានបំពេញ
ដោយស្ត្រីដើម្បីចាប់ផ្តើម។
សូម្បីតែស្ត្រីដែលធ្លាប់ជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោង ក៏ដោយ។
ហើយចាកចេញដោយសារអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឬមានផ្ទៃពោះ
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ពេញ​ម៉ោង​បាន​ទេ
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ការងារ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ប្រសិនបើអ្នកមានកូន
កាលវិភាគរបស់អ្នកមិនអាចបត់បែនបានទេ
ហើយវាក៏ត្រូវបាន frowned ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមគណនាវា។
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​ជាប់​កិច្ចសន្យា។
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
លុយរបស់ខ្ញុំ…
ទាំងអស់បន្ថែមរហូតដល់…
32,261,570 យ៉េន។
តើ​អ្នក​បាន​ឆបោក​ចំនួន​នោះ​ទេ?
ទេ
បាទ…
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគណនាវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
"អីយ៉ាស់ វា​មក​ដល់​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ"។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
សន្លឹកអាជីព។
- ហូតារុ?
- បាទ។
ពេល​យក​ទៅ​ផ្ទះ
នាងបានសួរថា "តើខ្ញុំអាចទៅវិទ្យាល័យបានទេ?
តើមានរបស់ថោកទេ?»
ខ្ញុំបានធានានាង
ថាសម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃ
សិក្សា ហើយមានការឧបត្ថម្ភធន
ដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសើច។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច…
វាចង្រៃ។
អ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ,
អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត,
វិទ្យាល័យណាដែលនាងចង់ទៅ…
ច្រើនជាងរឿងទាំងនោះ,
ឃើញ Hotaru បារម្ភរឿងលុយជំនួសវិញ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
អញ្ចឹង ប៉ា!
ភ្លាមៗនោះលេខ
៣២.២៦១.៥៧០
បានចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
និង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងបន្តិច។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានយកលុយ 170 យ៉េនអង្គុយ
នៅលើតុរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ
នៅលើ whim មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​បាន​ទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
រយចិតសិបយ៉េន
ឬ 32,261,570 យ៉េន… វាដូចគ្នាទាំងអស់!
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ជា​ប្រភេទ​ម្តាយ​ដែល​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ
​កូន​ខ្វល់ខ្វាយ​រឿង​លុយកាក់។
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលួច…
លុយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
-ពេលណា?
- ពេលខ្លះនៅពេលអនាគត។
- អនាគត?
- អូ នោះហើយជាណាស៊ី។
អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវ។
"មុតស្រួច"?
RAZOR សម្រាប់ 199 យ៉េន
ទេ នោះ​ខុស​ហើយ!
វា​ទៅ​ដល់​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងវីសនេះទៅទីនេះ?
- ទេ អ្នកទាំងពីរខុស!
- យើងទាំងពីរខុសមែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​មើល​ដ្យាក្រាម​ដូច​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា
​ហើយ​នៅ​តែ​វង្វេង?
តើ​អ្នក​ឃើញ​រឿង​ប្លែកៗ​ទេ?
បំភ្លេចវា។ ប្រគល់វាទៅ! អូ!
ស្មាន​ថា​ជា​លទ្ធផល
​នៃ​ការ​មិន​ព្យាយាម​និយាយ​ចេញ។
អ្នកវាយវាខ្លាំងពេក។
វាដោយសារតែអ្នកមិនអាចអាន
ការណែនាំបានត្រឹមត្រូវ។
វាឈឺ…
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
- ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំបាត់។
- ចិញ្ចៀនអ្វី?
ឃើញទេ?
- អូ អត់ចេះសោះ។
-ត្រូវ!
វាមិននៅទីនេះទេ…
តើនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
- ប្រហែលជា។
- វាតែងតែមាន
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាត់​បង់​វត្ថុ
​ដោយ​វិធី​ចម្លែក​បំផុត​ទេ?
តើអ្នកតែងតែធ្វើពុតជារៀបការទេ?
បាទ។
ជាពិសេសនៅកន្លែងធ្វើការ។
វាងាយស្រួល។
វាជាសញ្ញាងាយស្រួល។
មនុស្សមិនសួរដោយផ្ទាល់ថា
"តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?"
ឬ "តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការទេ?"
ជាទូទៅវាជា
ឧបករណ៍បំប្លែងបន្តិចបន្តួច។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្នកដឹងទេដូចជា Rider Belt ។
ឬបង្រួមវេទមន្ត។
វត្ថុដែលអាចឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
អ្នកសមជាមួយសង្គម។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិតជាមិនសម?
- អ្វី?
- ដោយសារតែអ្នកលាក់ និងកុហកអំពីវា
ដូច្នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល
​យើង​ត្រូវ​ផ្សព្វផ្សាយ​នោះ​ទេ។
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​ជា​ខ្ទើយ
​ពេល​គេ​សួរ
ប្រហែលជាពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរ នេះ
ជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតពេលខ្លះ។
ជាដំបូង ប្រហែលជាមនុស្សមិនដឹងថា
យើងនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការរើសអើងមាន ខ្ញុំគិតថា។
ដោយសារតែយើងតែងតែឈឺចាប់ដោយសារវា
ចាប់ផ្តើមជាមួយ
ដូច្នេះមនុស្សមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនមែននៅទីនេះទេ!
ចិញ្ចៀនបានបាត់។
វាជាតម្លៃថោកយ៉ាងណាក៏ដោយ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
តោះប្រមូលផ្តុំគ្រែ!
មកពីខ្លួនឯងជាស្ត្រី
ខ្ញុំមានពាក្យថា "សុំទោស?" គ្រាផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ត្រលប់ទៅសម័យខ្ញុំវិញ វាផ្ទុយពី
បទពិសោធន៍របស់អ្នកគឺ Tomoe ។
ខ្ញុំទើបតែកើតនៅពេលវេលាដ៏ល្អ។
សេដ្ឋកិច្ចបានរីកចម្រើន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្ម
ហើយបានចូលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយ
នៅក្នុងអគារការិយាល័យដ៏ធំទាំងនោះ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹង
ក្លាយជានារីការិយាល័យទាន់សម័យ។
ល្អណាស់។ ពោរពេញដោយរស្មី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមាន
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលទាំងនោះ។
ហើយយើងត្រូវបានបំបែកដោយភេទ។
បាទ។
បុរសទទួលបានសៀវភៅណែនាំ និងការរៀនថ្នាក់រៀន។
ហើយ​ទាយ​មើល​ថា​ស្ត្រី​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- នៅលើពែងរបស់អ្នករាល់គ្នា
យើងត្រូវសរសេរឈ្មោះ។ ដោយដៃ។
ម្តងមួយៗ។
ហ៎?
ពែងទាំងអស់សុទ្ធតែមានពណ៌សដូចគ្នា។
ដូច្នេះ "Aoki", "Katsumata",
"Tanaka", "Watanabe",
ហើយដូច្នេះនៅលើ…
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេបានប្រាប់យើងថា "នេះគឺជាកិច្ចការដំបូងរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​របស់​អ្នក​»​។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
«បើ​ក្មេង​ស្រី​សរសេរ​ឈ្មោះ
ហើយថែមទាំងចងចាំពួកគេផងដែរ
វានឹងលើកទឹកចិត្តបុគ្គលិកប្រុស"
នេះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីកិច្ចការដំបូងនោះ
ពួកគេបាននិយាយថាស្ត្រីគ្រាន់តែគិតច្រើន។
ហើយ​បាន​បន្ត​ចោល​ការងារ​មក​លើ​យើង។
ការ​គិត​ឬ​មិន​គិត
​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស។
ពិតប្រាកដ។
អូ តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានវាទេ?
ដូចជា "យើងចង់បាន
ទស្សនៈរបស់ស្ត្រីលើរឿងនេះ" ។
អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស​ដែរ​ឬ​អត់?
ពិត​មែន!
ស្មាន​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន
​តាំង​ពី​សម័យ​របស់​ខ្ញុំ​។
-ត្រូវទេ?
- ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំអាចយល់ចិត្តបានពេញលេញ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ធំណាស់!
សូមរីករាយ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារបន្ទាប់ពីបីខែ។
វាមិនមែនជាជីវិតការិយាល័យដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​មាន​ន័យ​ជាង​នេះ។
ហើយត្រូវបានទទួលស្គាល់ និងកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងបែបហ្នឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីឈប់?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរត់អគារផ្ទះល្វែងមួយ។
ខ្ញុំបានជួយនៅទីនោះបន្តិច
ហើយចំណាយពេលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
មួយចេញពីខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ឡើយ។
គ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍។ គ្មានកូនទេ។
អ្នកឃើញទេ គ្រួសារខ្ញុំ
មានលុយសមរម្យ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលខឹង
នឹងក្រុមហ៊ុននោះ ទេ។
ឬធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់…
ឬចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយ។ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា
"ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងស្រុង" ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិន
ចង់ឮវាពីខ្ញុំទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​នេះ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​មក។
- តើវាជាអ្វី?
- វានិយាយអំពី Hotaru ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលទុកនាងចោលនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាក្មេងដែលមានសមត្ថភាព។
នាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ
ការក្បត់ដោយមនុស្សដែលគេទុកចិត្តបំផុត…
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​កុមារ​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​នោះ​ទេ។
ទោះបីមានន័យថា ទុកលុយ
ចោល ឬអត់។
ខ្ញុំយល់។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរត់?
មនុស្សម្នាក់នេះមកពីផ្ទះល្វែង
មានចិត្តល្អចំពោះ Hotaru
ហើយនេះគឺជាគ្រូរបស់នាង។
គាត់ក៏នឹងរស់នៅជាមួយយើងដែរ។
តើអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ…
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយដ៏ត្រឹមត្រូវ
របស់ Hotaru ម្តងទៀត។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហូតារុ…
នៅពេលនាងទទួលបានកូនសោទាំងនេះ
នាងនឹងយល់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម…
សូម។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ?
យូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ពិតជា? បន្តិចទៀត?
- បាទ។
- អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង​។
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យប៉ូលីសមក។
P-ប៉ូលីស?
ពួកគេ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​ល្វែង​ដើម្បី​សួរ​អំពី
​រឿង​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ករណី​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនេះ ខ្ញុំនឹងមើលថែ Hotaru ។
តើខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកហើយ។
នេះ​កំពុង​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​រំភើប។
មួយ…
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
​អំពី​រឿង​នោះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
នោះ។
តើនាងហៅយើងទេ?
ហាក់ដូចជា។
- យឺតពេលសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ទៅវិទ្យាល័យនេះទេ?
អញ្ចឹង វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្មាន។
អ្នកពិតជាគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នកមែនទេ?
អនាគតរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងនោះ ប៉ុន្តែ…
មើល! មនុស្សដើរនៅទីនោះ
មនុស្សរត់នៅទីនោះ
ហើយមនុស្សបោះបាល់នៅទីនោះ ...
ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តើង​មែន​ទេ?
- ហ៊ឺ ចិញ្ចើម?
- ខ្ញុំចង់កោរសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?
មែនហើយ សាលាមធ្យមរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
សាលារៀនដែលមានពិន្ទុខ្ពស់។
ហើយក្រុមហ៊ុនឆ្លាតវៃ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកកោររោមចិញ្ចើម។
ច្បាប់របស់ពួកគេគឺធូររលុង។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសិក្សា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​កោរ​ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សេរី
​ដោយ​មិន​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​វា​។
នោះជាផ្លូវអាជីពដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- ហេ!
- សុំទោស។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សម្លឹង​មើល
​ឡាម​នោះ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បើខ្ញុំសិក្សាបន្តិចម្តងៗ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ចិញ្ចើម​ស្តើង។
នៅពេលដែលចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំស្តើង,
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ លុយ និងអ្វីៗ
នឹងប្រសើរឡើង
ហើយអ្នក Bayashiko និង Myoga
ក៏នឹងធ្វើបានល្អផងដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាអាចច្រៀង
រាំ និងជប់លៀង។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​រៀន​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​ខ្ញុំ។
យាយ!
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចហើយ!
តើយើងត្រូវយកវាទេ?
ក្នុងមួយ, ពីរ…
តើ ​អ្នក​គេង​លើ​គ្រែ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
ប្រហែលប្រាំមួយខែ។
- មិនរំភើបទេ?
- អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀត!
ល្អហើយធ្វើរួច។
មិនអីទេ!
ល្អ
មានរឿងអី?
អ្វីមួយបានធ្លាក់ចុះ។
មកពីណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាគ្រឿងបន្លាស់?
ទាំងនោះមាននៅក្នុងកាបូប។
អូ អ្វីក៏ដោយ
- វានឹងមិនរង្គោះរង្គើនៅពេលក្រោយទេ?
- គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើវាមិនមែនជាការជំនួសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នក-ដឹង-អ្វីទេ?
- ដើម្បីអ្វី?
- ម្រាមដៃចិញ្ចៀនខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
មើលទៅមិនឆ្គងមែនទេ?
អូ ទេ ការរចនា avant-garde ខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ចិញ្ចៀន​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែរ។
តើនោះមិនមែនជាកាកសំណល់ទេឬ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
ចិញ្ចៀនអត់ចេះសោះ។
តើ​យើង​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​សម័យ​នោះ​ទេ?
តើវានឹងមកលឿនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានឹងមកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកចែករំលែក jumbo parfait
ជាមួយអ្នកចម្លែកពេញលេញ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​ធំ​មួយ​នេះ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
- វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​វា។
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អូ អាណិតណាស់!
សុំទោស!
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់ ...
- កុំបារម្ភអំពីវា។
ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ឡើង
​សម្រាប់​ការ​បរបាញ់​ផ្ទះល្វែង?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញខុនដូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំខំប្រឹង
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសន្សំ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បាទ គួរ​ឲ្យ​គោរព​ណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល
ខុនដូមួយចំនួនដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ពេលដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហ៎?
- នេះ​មិន​ខុស​ទេ?
-ហ៎?
"ស្ថានីយ៍ Nakano ចម្ងាយ 15 ម៉ោងដោយថ្មើរជើង" ។
ពួកគេមានន័យថានាទីមិនមែនម៉ោងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ដប់ប្រាំម៉ោង?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍
កន្លែងនេះ។
បើទោះជាវាជាការពិតក៏ដោយ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ មែនទេ?
- គ្រាន់តែត្រូវដើរ។
- បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដើរ។
សន្មតថាអ្នកអាចបន្តដើរបាន។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​បោះ​វា​ចោល។
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
គ្រាន់តែជាវិធីនិយាយអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
មានកន្លែងភីហ្សានៅជិតហាងនោះ។
វាមានខ្សែវែងណាស់
ដូច្នេះវាអាចល្អជាង Meguro's ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
តើអ្នកនឹងទិញផ្ទះទេ?
-ហ៎?
— ជាមួយ Saku។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចក្លាយជា "ការគៀប" ។
តោង?
អ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាពួកយើងមិនទាន់បានណាត់ជួបគ្នាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទិញផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរគ្មានទេពកោសល្យ
សម្រាប់ដាក់គ្រឿងសង្ហារិម។
ខ្ញុំនឹងមកជួយម្តងទៀត។
ហើយញ៉ាំភីហ្សាជាមួយគ្នាទៀត?
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាមិនកុម្ម៉ង់ភីហ្សាតែម្នាក់ឯងទេ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនត្រូវការរបស់នេះខ្លះទេ?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារបស់ដែលខ្ញុំមិនប្រើទៀតទេ។
បន្ទប់មិនមានអារម្មណ៍ទទេពេកទេ។
និងមិនស្រួល?
ស្នេហាដំបូង
តើនេះជាអ្វី?
អូ នោះហើយជា…
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។ វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និពន្ធ
​ឡើង​វិញ​កាល​ពី​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំចង់ឮវា។
មិនអីទេ… វាអាម៉ាស់ពេកហើយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​វា​និយាយ។
ចម្រៀងអំពីស្នេហាដំបូង។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ កូតូ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់ កាលនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើង
តែងតែនៅជាមួយគ្នាជាមិត្ត
ហើយយើងត្រូវបានគេចំអកសម្រាប់រឿងនោះ
ខ្ញុំខ្លាចគេចាប់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយវា។
ហើយនិយាយដូចជា
"កុំប៉ះខ្ញុំ ហ្គេ!
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាចង់ប៉ះគាត់ណាស់។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចង់ច្រៀង
ខ្ញុំនឹងស្តាប់នៅពេលណាក៏បាន។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកយឺតហើយ។ តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Koinobori បានជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- កូអ៊ីណូបូរី?
- នោះជាអ្នកណា?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​ឥឡូវ​ហើយ។
សិស្សមធ្យមសិក្សា ពេលខ្លះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានពួកគេ។
វាចេញមក…
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទឆ្លងកាត់
រវាងផែនដីនិងព្រះអាទិត្យ
ហើយព្រះអាទិត្យត្រូវបានលាក់បាំង
ដោយព្រះច័ន្ទ។
តើ​វា​ជា​បាតុភូត​អ្វី...?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ការប្រឡងបញ្ចប់អាណត្តិ
HOTARU KUSUNOKI
សូមទោស តើមានពេលមួយទេ?
-បាទ?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែ Hotaru មិនបានមកសាលាថ្ងៃនេះទេ។
- អ្វី?
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកអាចហុចវាឱ្យនាងបានទេ?
- មិនអីទេ។
ប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អ។
- តើនាងមានពិន្ទុល្អទេ?
- ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា។
តើនេះជាការសរសើរទេ?
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃវគ្គទីពីរ
"នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទឆ្លងកាត់
រវាងផែនដីនិងព្រះអាទិត្យ ... "
ចាំ​តើ​នេះ​មិន...
អស់សង្ឃឹម គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ឆ្ងាយឆ្នាំ
ដើម្បីរស់នៅ
នេះមិនល្អទេ។
"បដិវត្តន៍" ។ ល្អណាស់។
"អស់សង្ឃឹម"?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ "ក្នុងឆ្នាំឆ្ងាយគួរឱ្យអស់សំណើច"
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹង "ប្រសើរឡើង"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ត​«រស់»។
"បន្ត!"
"អស់សង្ឃឹម? ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឆ្នាំដ៏សែនឆ្ងាយមួយចំនួន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រស់​នៅ»។
"បន្ត!"
រក្សា​វា​ឡើង​!
បន្តទៅ
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយលោក Sakuta ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​សរសេរ​អក្សរ​នោះ​ទេ។
បន្តទៅមុខ
អ្នកធ្វើបានល្អ
SAITAMA PREFECTURE
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
និងអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
តើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងពេកទេ?
ទេ
សត្វឆ្កែបានដេកលក់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ដាស់ពួកគេទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាធម្មតា…
ខ្ញុំច្រៀងដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​វា​ដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​បាន​កើត​ឡើង?
ការធ្វើតេស្តរបស់នាង។
ចង់លឺទេ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំ
ជាប់នឹងបាតកាបូបរបស់ខ្ញុំ
លាក់ទុក
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញទេ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងសម្រាក
ជ្រៅនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជារអិលចេញភ្លាមៗ
បើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
វាមិនអាចទេ វាខុសពី
អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ ហើយនិយាយលា
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
សួស្តី ហូតារូ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបានស្តាប់សារជាសំឡេងរបស់អ្នក។
មិន​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ដើម្បី​ឈោង​ចាប់​ខ្លួន​,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​បន្តិច
​អំពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ។
នេះត្រូវតែមានកំហុសមែនទេ?
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដើរ ១៥ នាទី មិនមែន ១៥ ម៉ោងទេ។
ថ្ងៃ​មុន​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នារី​ម្នាក់​នេះ
​ដែល​មាន​គម្រោង​ទិញ​ខុនដូ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញខុនដូ?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេមើលងាយទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគិតថាខ្ញុំត្រជាក់។
អូ ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នាងបានរំលឹកខ្ញុំពីអ្នក Hotaru ។
នាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
នាងពិតជាផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់
ព្យាយាមទិញរបស់ដែលនាងចង់បាន។
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
ហូតារូ
មិនថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យបែបណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកសៅទៀតទេ។
យល់ព្រម។
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើនោះជា "ស្នេហាដំបូង" មែនទេ?
បាទ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញកាសែត
ហើយ ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ ​មួយ​រយៈ​មក ​ហើយ។
ឈ្មោះអ្នកណា?
Hotaru បានរៀបរាប់ឈ្មោះ
Koinobori នៅថ្ងៃមុន។
ឈ្មោះរបស់ Koito ត្រូវបានសរសេរដោយអក្សរ Kanji
សម្រាប់ Koinobori,
ប៉ុន្តែអានជា Koito ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ហៅគាត់ថា Koinobori ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពិត​ជា​គាត់។
តើអ្នកមិនទៅមើលដោយខ្លួនឯងទេឬ?
អូ ទេ នោះនឹងជា…
ឃោរឃៅ។
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែទេដឹង?
កុំឱ្យខ្ញុំ "ញ័រ" ឬ "ក្រញាំ" ។
បន្ទាប់មក…
ដូចនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកមីរីនពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
លោក Koi… Koinobori?
វាគឺជា Koito ។ វាត្រូវបានសរសេរជា Koinobori
ប៉ុន្តែអានជា Koito ។
នៅទីនេះ។ វិធីនោះ។
សូមអរគុណលោក កុយ តូ។
អ្នកស្វាគមន៍។
MIRIN ពិត
- តើខ្ញុំអាចមានរឿងបន្ទាប់បានទេ?
- អូ ប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។
កូតូ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ…
និយាយថានៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery